(Filming in Progress, "Jo Dal Ho")
(ភាពយន្តកំពុងដំណើរការ "ចូលីដាហូ")
What's wrong, Director? Is there a problem?
តើនាយកមានអ្វីខុស? តើមានបញ្ហាទេ?
It's just that you're dressed too neatly for beggars.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតពេកសម្រាប់អ្នកសុំទាន។
What?
អ្វី?
But I tried dressing as poorly as I could.
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមស្លៀកពាក់មិនសូវល្អតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But something still doesn't seem right.
ប៉ុន្តែអ្វីមួយនៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
Right, where's Beggar number three?
ត្រូវតើអ្នកសុំទានលេខ ៣ នៅឯណា?
- Beggar number three? - I'm here.
- អ្នកសុំទានលេខ ៣? - ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'm sorry I'm late.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
It took some time finishing my makeup.
វាបានចំណាយពេលខ្លះដើម្បីបញ្ចប់ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
You did your makeup on your own?
អ្នកបានតុបតែងមុខដោយខ្លួនឯង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Does it look weird?
តើវាមើលទៅចំលែកទេ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
You look like a real beggar.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដ។
What's that baby carriage?
តើរទេះទារកនោះជាអ្វី?
Oh, I noticed beggars push around baby carriages often.
អូខ្ញុំកត់សំគាល់អ្នកសុំទានដើរជុំវិញរទេះទារកជាញឹកញាប់។
They put wastepaper or scraps inside them.
ពួកគេដាក់ក្រដាសសំរាមឬសំណល់អេតចាយនៅខាងក្នុងពួកគេ។
I found out while doing some research.
ខ្ញុំបានរកឃើញខណៈពេលដែលធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
You even did research?
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ?
Gosh, she really is impressive.
ហ្គូសនាងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What's wrong with you two? Shouldn't actors try this hard at least?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ? យ៉ាងហោចណាស់អ្នកសំដែងមិនគួរព្យាយាមយ៉ាងនេះទេ?
- I'm sorry, sir. - Forget it.
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Wow, I really like her.
អស្ចារ្យខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
You're like a real beggar.
អ្នកដូចជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដ។
How could you look so shabby?
តើអ្នកអាចមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងដូចម្តេច?
You're a true beggar indeed.
អ្នកពិតជាអ្នកសុំទានពិត។
Gosh, I love it.
ហ្គូសខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
(Our Twisted Hero)
(វីរបុរសស្រស់របស់យើង)
This was Singer Cha Woo Shik.
នេះជាអ្នកចំរៀង Cha Woo Shik ។
Woo Shik, drink this.
វ៉ូស៊ីកផឹកនេះ។
I really enjoyed your song.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នកណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Do you like your work? - Yes, it's fun.
- តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ? - បាទ, វាជាការសប្បាយ។
Thank you for introducing me to this job.
សូមអរគុណដែលបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ការងារនេះ។
No problem. It's nothing to be thankful about.
គ្មាន​បញ្ហា។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវអរគុណទេ។
Soo Yeon, I'm sorry, but can you go and clean up that table?
សូយន់ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅសម្អាតតុនោះបានទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
She replies so confidently.
នាងឆ្លើយតបយ៉ាងមានទំនុកចិត្ត។
I know. Soo Yeon always replies with confidence,
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូយឿនឆ្លើយតបដោយភាពជឿជាក់
and she's so diligent,
ហើយនាងឧស្សាហ៍ណាស់
thorough, and a perfectionist...
យ៉ាងហ្មត់ចត់និងល្អឥតខ្ចោះមួយ ...
You said she's a perfectionist.
អ្នកបាននិយាយថានាងជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
I meant she pursues to become a perfectionist.
ខ្ញុំចង់មានន័យថានាងបន្តក្លាយជាអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
The weather feels so warm now.
អាកាសធាតុមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់ឥឡូវនេះ។
So it's spring now, isn't it?
ដូច្នេះវាជានិទាឃរដូវឥឡូវនេះមែនទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Why do you sound so discouraged?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះ?
Why? Because you broke those cups earlier?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកបានបំបែកពែងទាំងនោះមុន?
Besides that, I kept making mistakes all day long.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើខុសរាល់ថ្ងៃ។
Woo Shik, what is the matter with me?
វ៉ូស៊ីកតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I really wanted to do a good job this time.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
It's okay. You can do better from tomorrow.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Hey, cheer up.
ហេ, លើកទឹកចិត្ត។
Hey, it's hotteok. Soo Yeon, do you want some?
ហេវាក្តៅ សូយូយូតើអ្នកចង់បានទេ?
What? Hotteok?
អ្វី? Hotteok?
I love hotteok. Let's go, Woo Shik.
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបក្តៅសាច់។ តោះទៅវ៉ូស៊ីក។
- Hello. - Welcome.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
Ma'am, we'll have two.
ម៉ាអេមយើងនឹងមានពីរ។
Woo Shik, let's buy three. I want two.
Woo Shik សូមទិញបី។ ខ្ញុំចង់បានពីរ។
Oh, my. Your girlfriend must really like hotteok.
អូខ្ញុំ។ មិត្តស្រីរបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តហុតថុក។
Girlfriend?
មិត្តស្រី?
Oh, we're not going out.
អូយើងនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
Really? You looked great together so I thought you were a couple.
ពិតឬ? អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នាដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាគូ។
A couple?
ប្តីប្រពន្ធមួយ?
Ma'am, you're so silly.
ម៉ាអេ, អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
How could you be so mistaken like that?
តើអ្នកអាចយល់ច្រឡំយ៉ាងម៉េចទៅ?
I've changed my mind. Give me all the hotteok you have here.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
Hey. How long have you been staring at photos of beggars?
ហេ។ តើអ្នកបានឈរមើលរូបថតរបស់អ្នកសុំទានតាំងពីពេលណា?
I'm researching.
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវ។
I have to concentrate so don't disturb me.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍ដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំ។
Hey, everybody!
ហេអ្នករាល់គ្នា!
- What's up? - Hey.
- មានរឿងអី? - ហេ។
- Do you want some hotteok? - What?
- តើអ្នកចង់បានម្ហូបក្តៅសាច់ទេ? - ស្អី?
What's all that hotteok for?
តើអ្វីទៅជាម្ហូបក្តៅសម្រាប់?
What on earth? Is this full of hotteok?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើនេះជាអ្វីដែលក្តៅហើយឬនៅ?
Yes. The owner of the hotteok place was so kind.
ត្រូវហើយ។ ម្ចាស់កន្លែងទឹកក្តៅឧដុង្គមានចិត្តល្អណាស់។
I felt grateful and bought everything.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណនិងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Why are you so excited? Did something good happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ? មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
It was his first day going to work with Soo Yeon.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ដែលត្រូវធ្វើការជាមួយសូយូ។
No wonder you're so excited.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
Do you like Soo Yeon that much?
តើអ្នកចូលចិត្ត Soo Yeon ច្រើនទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
But how do you know that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
Jun Ki told me all about it.
មិថុនាគីបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What? Hey, I told you to keep it a secret.
អ្វី? ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Don't worry, I won't tell anyone.
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Anyway, do you feel really happy to hang out with Soo Yeon...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការដើរលេងជាមួយសូសូយន…
- all day long? - Yes, I'm happy.
- ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ? - ចាសខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
We go to work together and come home together.
យើងទៅធ្វើការជាមួយគ្នាហើយត្រលប់មកផ្ទះជាមួយគ្នា។
We ate hotteok together.
យើងញ៉ាំហឹរហាន់ជាមួយគ្នា។
Oh, right. The lady selling hotteoks told us...
អូត្រូវហើយ។ ស្ត្រីលក់នំបញ្ចុកបានប្រាប់យើងថា…
that we looked like a couple.
ដែលយើងមើលទៅដូចប្តីប្រពន្ធ។
I was so embarrassed, and I blushed like crazy.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំព្រឺសម្បុរដូចឆ្កួត។
Director!
នាយក!
Director, good morning.
នាយក, អរុណសួស្តី។
You're here early.
អ្នកនៅទីនេះមុន។
- What's wrong with you today? - After what you said yesterday,
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? - បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
I put extra care into my outfit and makeup.
ខ្ញុំដាក់ការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើសម្លៀកបំពាក់និងការតុបតែងខ្លួន។
- What do you think? - You look much better.
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - អ្នកមើលទៅកាន់តែល្អ។
See, you look more like a real beggar now.
ឃើញទេអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
The beggar of beggars. Where is the queen of beggars, Jung Eun?
អ្នកសុំទានអ្នកសុំទាន។ តើមហាក្សត្រីរបស់អ្នកសុំទានជុងអឿននៅឯណា?
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What is that beggar?
តើអ្នកសុំទាននោះគឺជាអ្វី?
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
My goodness. It's impossible not to be fond of you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនឱ្យស្រឡាញ់អ្នក។
Wait a minute. Producer,
ចាំ​បន្តិច។ អ្នកផលិត,
do we have any lines we can give Jung Eun?
តើយើងមានខ្សែរណាដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យជុងអូនទេ?
Well, the only lines that the beggars have today...
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាត់តែមួយគត់ដែលអ្នកសុំទានមានថ្ងៃនេះ ...
belong to Jun Ki.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មិថុនាគី។
- Yes. - Give those lines to Jun Eun then.
- ចាស។ - ផ្តល់បន្ទាត់ទាំងនោះទៅ Jun Eun បន្ទាប់មក។
What? Pardon?
អ្វី? អត់ទោស?
There's no need for that, Director.
មិនមានតម្រូវការនោះទេនាយក។
It's all right. I want to repay you with something.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញជាមួយអ្វីមួយ។
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Jung Eun, why don't we go get a cup of coffee?
ជុងអូន, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទទួលកាហ្វេមួយកែវ?
- Let's take a five-minute break. - Okay.
- សូមសម្រាក ៥ នាទី។ - យល់ព្រម។
Let's take five, everyone!
តោះយកប្រាំនាក់ទាំងអស់គ្នា!
I'm sorry, Jun Ki.
ខ្ញុំសុំទោសមិថុនាគី។
No, don't worry about it.
ទេកុំបារម្ភអំពីវា។
Don't mind me. Go enjoy your coffee
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក
Then I'll see you later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
So he thinks Jung Eun looks more homeless than I do.
ដូច្នេះគាត់គិតថា Jung Eun មើលទៅគ្មានផ្ទះសម្បែងជាងខ្ញុំទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
I shall show him what a real beggar looks like.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកសុំទានពិតប្រាកដមើលទៅ។
I'll show him what people can look like...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលមនុស្សអាចមើលទៅ ...
when they actually live on the streets.
នៅពេលដែលពួកគេរស់នៅតាមផ្លូវ។
Soo Yeon, what are you doing?
សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
I put food scraps down the drain, and it got all clogged.
ខ្ញុំដាក់អេតចាយម្ហូបចុះតាមប្រពន្ធ័លូហើយវាស្ទះទាំងអស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You should've been careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Hey, Woo Shik.
ហេវ៉ូស៊ីក។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Hey, I think I'll have to...
ហេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ ...
- let Soo Yeon go. - What?
- អោយសូយយ៉ុនទៅ។ - ស្អី?
What do you mean you'll let her go?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងឱ្យនាងទៅ?
- Are you saying you'll fire her? - That's right.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបាញ់នាង? - ត្រូវហើយ។
It's only been 2 days,
ទើបតែ ២ ថ្ងៃទេ
but she's already broken 7 beer glasses and 5 plates.
ប៉ុន្តែនាងបានបំបែកកែវស្រាបៀរចំនួន ៧ កែវនិង ៥ ចានរួចហើយ។
Today, she got the drain clogged. Don't you see how it's flooded?
ថ្ងៃនេះនាងបានស្ទះបំពង់បង្ហូរទឹក។ តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលទឹកជំនន់របស់វាទេ?
Still, that's too harsh.
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
She'll feel so dejected if she gets fired again.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាអាក់អន់ចិត្តប្រសិនបើនាងត្រូវគេបណ្តេញចេញម្តងទៀត។
- Let it slide just once. Please? - I don't care.
- ឱ្យវារំកិលតែម្តង។ សូម? - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
Hello? Yes, sir.
សួស្តី? បាទ​លោក។
What? Pardon?
អ្វី? អត់ទោស?
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why? What was it about?
ហេតុអ្វី? តើវានិយាយអំពីអ្វី?
We've been protesting because of our rent.
យើងបានតវ៉ាដោយសារតែការជួលរបស់យើង។
But other business owners will do...
ប៉ុន្តែម្ចាស់អាជីវកម្មផ្សេងទៀតនឹងធ្វើ ...
the 3-steps-and-1-bow thing to the building owner's place.
វត្ថុ ៣ ជំហាននិង ១ ទៅកន្លែងរបស់ម្ចាស់អគារ។
I have bad knees. I'm so worried.
ខ្ញុំមានជង្គង់អាក្រក់។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Really?
ពិតឬ?
Hey, how about we do this?
ហេតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Go away, evil, greedy landlord!
ចូរទៅឆ្ងាយទៅចុះម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់!
- Go away! - Go away!
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ទៅ​ឆ្ងាយ!
(We're against unreasonable rent increase!)
(យើងប្រឆាំងនឹងការកើនឡើងថ្លៃជួលមិនសមហេតុផល!)
(We will fight no matter what.)
(យើងនឹងប្រយុទ្ធមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ)
Gosh, this is killing me.
Gosh, នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
How long will it take to get there?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់ទីនោះ?
I have no choice though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
He promised he wouldn't fire Soo Yeon if I did this,
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមិនបណ្តេញ Soo Yeon ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
so I must get to the finishing line.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ទីបញ្ចប់។
Yes, let's go!
ត្រូវហើយទៅ!
3-steps-and-1-bow, all the way to the landlord's house!
៣- ជណ្តើរនិង ១ - ធ្នូគ្រប់ផ្លូវដល់ផ្ទះម្ចាស់ផ្ទះ!
Go away, evil, greedy landlord!
ចូរទៅឆ្ងាយទៅចុះម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់!
- Go away! - Go away!
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ទៅ​ឆ្ងាយ!
Goodness, it looks like they're protesting because of their rent.
ភាពល្អវាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងតវ៉ាដោយសារតែការជួលរបស់ពួកគេ។
How do they expect small business owners to make ends meet?
តើពួកគេរំពឹងថាម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូចអាចរកប្រាក់ចំណេញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Look at that punk.
រកមើលនៅ punk នោះ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
What? Where did he go?
អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Who are you? Why are you following me?
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
- Who sent you? - Well, don't get the wrong idea.
- អ្នកណាផ្ញើអ្នក? - មែនហើយកុំមានគំនិតខុស។
Did you follow me to steal my baby carriage?
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំដើម្បីលួចរទេះកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
You cannot take it, you punk.
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
- It's all I have! - Sir, let me explain.
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន! - លោកខ្ញុំសូមពន្យល់។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
What? So you're an actor,
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកជាតារាសម្តែង
and you're playing a beggar?
ហើយអ្នកកំពុងលេងអ្នកសុំទាន?
Yes, that's why I want to see how beggars live...
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកសុំទានរស់នៅ ...
I mean, I'd like to experience how those living on the streets...
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅតាមដងផ្លូវ ...
actually live.
រស់នៅពិត។
It'll help me portray my character in a more realistic manner.
វានឹងជួយឱ្យខ្ញុំបង្ហាញចរិតរបស់ខ្ញុំតាមលក្ខណៈជាក់ស្តែងជាងនេះ។
But why me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំ?
I've visited Seoul Station, Yongsan Station, and Yeongdeungpo Station,
ខ្ញុំបានទស្សនាស្ថានីយ៍សេអ៊ូលស្ថានីយ៍យ៉ង់សាននិងស្ថានីយ៍យ៉ុងដុងប៉ូ។
and you looked most pathetic out of all the beggars I've seen.
ហើយអ្នកមើលទៅគួរអោយអាណិតបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកសុំទានទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
Sir, I'm just saying that you're very professional.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមានជំនាញណាស់។
That's all.
អស់ហើយ។
Right, I always...
ត្រូវហើយខ្ញុំតែងតែ ...
do my best whenever I do anything.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពពេលណាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
Sir, please teach me.
លោកម្ចាស់សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
I understand where you're coming from,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា
but I'm busy trying to survive.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ព្យាយាមដើម្បីរស់។
Go find someone else.
ទៅរកអ្នកផ្សេង។
What?
អ្វី?
Sir!
លោក!
Gosh, I'm exhausted.
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
My legs hurt so much.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Gosh, my entire body aches.
ហ្គូសរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
We went all the way to his place like that.
យើងបានទៅកន្លែងរបស់គាត់ដូចនោះ។
How could he not even open the door?
តើគាត់មិនអាចបើកទ្វារបានដោយរបៀបណា?
We should do something more intense.
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយអោយខ្លាំងជាងនេះ។
Do you have any good ideas?
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
How about we write to him in blood?
តើយើងសរសេរទៅគាត់ដោយឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
- In blood? - Yes.
- ក្នុងឈាម? - ចាស។
Writing in blood...
សរសេរឈាម ...
Oh, that's a great idea.
អូនោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
We'll write in blood?
យើងនឹងសរសេរជាឈាម?
Do you think that will be enough?
តើអ្នកគិតថានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Shouldn't we at least go on a hunger strike?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនគួរធ្វើកូដកម្មអត់អាហារទេឬ?
That's another good idea.
នោះគឺជាគំនិតល្អមួយទៀត។
Then let's do both. We'll do both of them.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើទាំងពីរ។ យើងនឹងធ្វើវាទាំងពីរ។
What? Both of them?
អ្វី? ពួកគេ​ទាំងពីរ?
- Gosh, this is crazy. - Sounds good.
- ហ្គូសនេះឆ្កួត។ - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Let's do it!
តោះ​ធ្វើ​វា!
Hey. It's me, Woo Shik.
ហេ។ គឺខ្ញុំគឺវ៉ូស៊ីក។
I finished the walk,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដើរ
but they want to write to him in blood now.
ប៉ុន្តែពួកគេចង់សរសេរទៅគាត់ដោយឈាម។
They'll also go on a hunger strike. What should I do?
ពួកគេក៏នឹងធ្វើកូដកម្មអត់អាហារផងដែរ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'll have to do it if they're all doing it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវាប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្វើវា។
- You do it. - What? Me?
- អ្នកធ្វើវា។ - ស្អី? ខ្ញុំ?
Hey, it's not fair that you're making me do even that.
ហេវាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
Soo Yeon, did you break another plate?
សូយូយូតើអ្នកបំបែកចានមួយទៀតទេ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- Gosh, you're driving me crazy. - I'm sorry.
- ហ្គូសអ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, so what are you saying? You can't do it?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
No, it's not that. I should do it for you, of course.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ជាការពិតខ្ញុំគួរតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
So go easy on Soo Yeon even if she makes mistakes.
ដូច្នេះសូមងាយស្រួលលើសូសូយូបើទោះបីជានាងធ្វើខុសក៏ដោយ។
All right, thanks.
សូមអរគុណ។
- This is insane. - Okay, let's write in blood first.
- នេះគឺឆ្កួត។ - មិនអីទេសូមសរសេរនៅក្នុងឈាមជាមុនសិន។
You from the cafe, you should write one too.
អ្នកមកពីហាងកាហ្វេអ្នកគួរតែសរសេរមួយផងដែរ។
Fill up the whole thing.
បំពេញវត្ថុទាំងមូល។
Sorry?
សុំទោស?
Fill up this whole thing?
បំពេញរឿងទាំងមូល?
(Evil landlord, cancel the rent increase immediately!)
(ម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់លុបចោលការតំឡើងថ្លៃជួលភ្លាម!)
(Dear landlord,)
(ម្ចាស់ដីជាទីស្រឡាញ់)
(I grew up in a poor family.)
(ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ។ )
(Unlike most families, we could never eat out.)
(មិនដូចគ្រួសារភាគច្រើនយើងមិនអាចបរិភោគក្រៅបានទេ)
(When my mom was at work,)
(ពេលម៉ាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ)
(I always cooked instant noodles all alone.)
(ខ្ញុំតែងតែចំអិនមីគ្រប់មុខតែម្នាក់ឯងទេ)
(Then I got so sick of instant noodles...)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងខ្លាំងពីមីកញ្ចប់ ... )
(and yelled at my mom, saying I wanted to eat...)
(ហើយស្រែកដាក់ម៉ាក់ខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំ ... )
(something nice. Then my mom took out her emergency fund...)
(អ្វីមួយដែលល្អ។ បន្ទាប់មកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយកចេញមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់នាង ... )
(and ordered jajangmyeon for me.)
(និងបានបញ្ជាឱ្យចាជាងង៉ុនសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(We can't afford this rent. She said she hates paying rent.)
(យើងមិនមានលទ្ធភាពជួលទេ។ នាងនិយាយថានាងស្អប់ការបង់ថ្លៃឈ្នួល) ។
(We are absolutely against this rent increase.)
(យើងពិតជាប្រឆាំងនឹងការកើនឡើងថ្លៃឈ្នួលនេះ) ។
Finally, I'm done.
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើរួច។
Gosh, I'm dizzy.
ហ្គូសខ្ញុំវិលមុខ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Soo Yeon, what are you doing here?
សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I heard you're on a hunger strike, so I came to check on you.
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើកូដកម្មអត់អាហារដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យមើលអ្នក។
By the way, why are you doing this?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- What? Well... - The boss made you do this, right?
- ស្អី? ល្អ ... - ថៅកែបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Shall I go say something to him?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
Hey, no. Don't say anything.
មិនអីទេ។ កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
He didn't make me do this. I volunteered.
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។ ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
I've always been very interested in rent issues.
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហាជួល។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
So don't worry about me...
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ ...
and get back to work.
ហើយត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
Don't get on his nerves again.
កុំទៅលើសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ម្តងទៀត។
Okay. I'll be off, then.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
- Be careful. - I will.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ខ្ញុំ​នឹង។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
All right. We're all done with our letters,
ត្រឹមត្រូវ។ យើងបានបញ្ចប់ជាមួយអក្សររបស់យើង
so let's go on a hunger strike now!
ដូច្នេះសូមបន្តធ្វើកូដកម្មអត់អាហារឥឡូវនេះ!
- Sir. - Gosh, you startled me.
- លោក។ - ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
You? Again?
អ្នក? ម្តងទៀត?
How many times did I tell you that I don't want to do it?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវា?
- Leave. - I can't.
- ចាកចេញ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I won't even budge until I get your permission.
ខ្ញុំនឹងមិនរួញរារហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
Sure, whatever.
ប្រាកដណាស់អ្វីក៏ដោយ។
Sir.
លោក។
Sir! Sir...
លោក! លោកម្ចាស់ ...
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Come in.
ចូលមក។
- Sir. - I lost.
- លោក។ - ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Sir, wait...
សូមរង់ចាំ ...
Put this on first.
ដាក់វាជាមុនសិន។
Wait.
រង់ចាំ។
You want me to put this on?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់វាទេ?
- What? Is it too dirty for you? - Well...
- ស្អី? តើវាកខ្វក់ពេកសម្រាប់អ្នកទេ? - ល្អ ...
You said you wanted to experience our lives.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ពិសោធជីវិតរបស់យើង។
If you're not even ready for this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ
you should go back.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
No. I'll put it on.
ទេខ្ញុំនឹងដាក់វា។
I'll put it on.
ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
It fits you perfectly.
វាសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
You skipped dinner, right? You must be hungry.
អ្នករំលងអាហារពេលល្ងាចមែនទេ? អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Eat this.
បរិភោគនេះ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
It's covered in dirt.
វាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយភាពកខ្វក់។
Is it too dirty for you to eat?
តើវាកខ្វក់ពេកសម្រាប់អ្នកញ៉ាំទេ?
- This... - There's something we say.
- នេះ ... - មានអ្វីដែលយើងនិយាយ។
"Don't be afraid of eating food off the ground."
កុំខ្លាចនឹងបរិភោគអាហារនៅលើដីឡើយ។
"Starvation is scarier."
"ភាពអត់ឃ្លានគឺពិបាកជាង។ "
Still...
នៅតែ ...
If you can't eat it, just go back.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបរិភោគវាបានទេសូមត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
No!
ទេ!
I'll eat it.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
After eating, get some sleep.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួចគេងលក់ស្រួល។
The real teaching starts tomorrow morning.
ការបង្រៀនពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodnight, sir.
សួស្តីលោក។
Okay. See you tomorrow.
យល់ព្រម។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
What?
អ្វី?
When Cinderella doesn't get sleep, she becomes Mozzarella?
នៅពេលដែល Cinderella មិនគេងលក់នាងបានក្លាយជា Mozzarella?
That's hilarious.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
Byung Chul, you should go to bed. It's getting late.
Byung Chul អ្នកគួរតែចូលគេង។ វាយឺតពេលហើយ។
It's driving me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You mean his laughter?
អ្នកមានន័យថាការសើចរបស់គាត់?
You said he was fine except that.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់សុខសប្បាយលើកលែងតែ។
It's true,
វា​ជា​ការពិត,
but I can't seem to get used to his laughter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចប្រើដើម្បីសើចរបស់គាត់។
By the way, how is your forkball going?
និយាយអីញ្ចឹងតើ forkball របស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Thanks to Byung Chul, it's getting a lot better.
សូមអរគុណដល់ប៊ីងជុលវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
That's good at least.
វាល្អយ៉ាងហោចណាស់។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm going to open a restaurant, remember?
ខ្ញុំនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានចាំទេ?
I'm doing some research for Yu Ri's Kitchen's interior design.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះសម្រាប់ការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងផ្ទះបាយយូរី។
Yu Ri's Kitchen?
ផ្ទះបាយយូរី?
Oh, that chicken place.
អូកន្លែងមាន់នោះ។
Chicken place?
កន្លែងមាន់?
Hey, it's Yu Ri's "Kitchen".
ហេវាជា "ផ្ទះបាយ" របស់យូរី។
Yes, it's a chicken place.
បាទវាជាកន្លែងមាន់។
By the way, what does "Yu Ri's" mean?
និយាយអញ្ចឹងតើ "យូរីរី" មានន័យដូចម្តេច?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Why am I even talking to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
(2nd Day of Hunger Strike)
(ថ្ងៃទី ២ នៃការធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ)
(Evil landlord, cancel the rent increase immediately!)
(ម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់លុបចោលការតំឡើងថ្លៃជួលភ្លាម!)
Gosh, I'm hungry.
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។
How long will this go on?
តើនេះនឹងបន្តដល់ពេលណា?
Should I just quit?
តើខ្ញុំគួរឈប់ពីការងារទេ?
No.
ទេ
I have to continue for Soo Yeon's sake.
ខ្ញុំត្រូវបន្តសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់សូសូយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
I'll starve until they lower the rents.
ខ្ញុំនឹងស្រេកឃ្លានរហូតដល់ពួកគេបន្ទាបថ្លៃជួល។
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
This place looks good.
កន្លែងនេះមើលទៅល្អ។
There are many people walking by and a lot of restaurants.
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងដើរនិងភោជនីយដ្ឋានជាច្រើន។
I'm sure there are many people with change.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលមានការផ្លាស់ប្តូរ។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Shall we start?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sorry?
សុំទោស?
This isn't what I'm supposed to do?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទេឬ?
There's something we say.
មានអ្វីដែលយើងនិយាយ។
"Instead of lowering your body, stir up people's hearts."
"ជំនួសឱ្យការបន្ទាបខ្លួនរបស់អ្នកសូមដាស់អារម្មណ៍មនុស្ស" ។
The core of begging is stirring up people's hearts.
ស្នូលនៃការសុំទានកំពុងជំរុញចិត្តមនុស្ស។
What exactly am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
Eye contact.
ទំនាក់ទំនងភ្នែក។
In other words, your eyes have to meet theirs.
និយាយម្យ៉ាងទៀតភ្នែករបស់អ្នកត្រូវតែបំពេញតាមរបស់ពួកគេ។
And the key to eye contact is the way you look at them.
ហើយគន្លឹះក្នុងការទាក់ទងភ្នែកគឺជាវិធីដែលអ្នកមើលពួកគេ។
You have to force them to open their wallets...
អ្នកត្រូវបង្ខំឱ្យពួកគេបើកកាបូបរបស់ពួកគេ ...
with your eyes.
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
How exactly do you do that?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Let me show you.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Can you see?
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
You can't find even a tiny bit of hope in my eyes.
អ្នកមិនអាចរកឃើញសូម្បីតែក្តីសង្ឃឹមតូចមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
My eyes are completely empty.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺទទេទាំងស្រុង។
Without your help, I'll fall to the ground at any moment.
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេខ្ញុំនឹងដួលដល់ដីនៅពេលនេះ។
The totally hopeless look.
រូបរាងគ្មានសង្ឃឹមទាំងស្រុង។
Yes, I can see it.
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
All right. Try it.
ត្រឹមត្រូវ។ សាកល្បង​វា។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I can still see hope in your eyes.
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញក្តីសង្ឃឹមនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Do you have some money in your pocket?
តើអ្នកមានលុយខ្លះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- I knew it. - I can't believe this.
- ខ្ញុំដឹងវា។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
As long as you have money in your pocket, you have hope.
ដរាបណាអ្នកមានលុយនៅក្នុងហោប៉ៅអ្នកមានសង្ឃឹម។
Now try again.
ឥឡូវព្យាយាមម្តងទៀត។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
No!
ទេ!
It's wrong again!
វាខុសម្តងហើយ!
Is there anything you can do properly?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវទេ?
At your age, you still get only minor roles.
នៅអាយុអ្នកនៅតែមានតួនាទីតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
You can't even do that well, so you're here to learn how to beg.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អទេដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីរបៀបសុំទាន។
If you can't even do as I say, how are you going to act?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
You're even more pathetic than I am. Do you realize that?
អ្នករឹតតែអាណិតជាងខ្ញុំទៅទៀត។ តើអ្នកដឹងទេ?
Yes, you're finally doing it right.
ត្រូវហើយនៅទីបំផុតអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
I can't find any hope in your eyes.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញក្តីសង្ឃឹមនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
Remember how you look right now.
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's get to work then.
តោះយើងទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
(2nd Day of Hunger Strike)
(ថ្ងៃទី ២ នៃការធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ)
(3rd Day of Hunger Strike)
(ថ្ងៃទី ៣ នៃកូដកម្មអត់អាហារ)
(Cancel Immediately!)
(បោះបង់ភ្លាមៗ!)
(No Rent Increase!)
(មិនមានការកើនឡើងការជួលទេ!)
(4th Day of Hunger Strike)
(ថ្ងៃទី ៤ នៃកូដកម្មអត់អាហារ)
(No Rent Increase during Recession!)
(មិនមានការកើនឡើងនៃការជួលអំឡុងពេលមានវិបត្តិទេ!)
(5th Day of Hunger Strike)
(ថ្ងៃទី ៥ នៃកូដកម្មអត់អាហារ)
(Protect Tenants' Right to Live!)
(ការពារសិទ្ធិរបស់ភតិកៈក្នុងការរស់នៅ!)
No.
ទេ
You can't go there.
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
Don't cross that river.
កុំឆ្លងទន្លេនោះ។
(Protect Tenants' Right to Live!)
(ការពារសិទ្ធិរបស់ភតិកៈក្នុងការរស់នៅ!)
(No Rent Increase!)
(មិនមានការកើនឡើងការជួលទេ!)
It was a dream.
វាជាសុបិនមួយ។
I thought I was really dying.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្លាប់ហើយ។
Gosh, I'm hungry.
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។
What if I really starve to death?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់?
Is there any food?
មានអាហារទេ?
I'm starving.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Sir!
លោក!
Look at all these buns.
សូមក្រឡេកមើលនំទាំងអស់នេះ។
I got these expired buns from the convenience store.
ខ្ញុំទទួលបាននំដែលផុតកំណត់ទាំងនេះពីហាងងាយស្រួល។
It's been expired for only three days.
វាអស់សុពលភាពត្រឹមតែ ៣ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
I thought I got 5. Why are there only 4?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបាន ៥. ហេតុអ្វីមានតែ ៤?
I must have dropped one on my way here.
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្លាក់ចុះនៅទីនេះហើយ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Forget it. Let's get back to work.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What kind of punk picked it up?
តើ punk ប្រភេទអ្វីដែលបានរើសវា?
I hope he gets food poisoning.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងពុលអាហារ។
We still have four buns.
យើងនៅតែមាននំចំនួនបួន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's getting late. Let's call it a day.
វាយឺតពេលហើយ។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Let's see how much we got today.
ចាំមើលថាយើងទទួលបានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Goodness. You got that much?
ភាពល្អ។ អ្នកទទួលបានច្រើន?
It's all thanks to your teaching.
អរគុណចំពោះការបង្រៀនរបស់អ្នក។
You're better than me now.
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You should stop now.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I have nothing more to teach you.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទៀតទេដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
You totally look like a beggar now.
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទាន។
You look even more like a beggar than me.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានច្រើនជាងខ្ញុំ។
So you can leave now.
ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Sir. - If you keep this attitude,
- លោក។ - ប្រសិនបើអ្នករក្សាឥរិយាបថនេះ
you'll surely be...
អ្នកប្រាកដជានឹង ...
the best beggar actor in the country, or even the world.
តារាសម្តែងអ្នកសុំទានល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសឬសូម្បីតែពិភពលោក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll remember your words.
ខ្ញុំនឹងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
Thank you so much for your teaching.
អរគុណច្រើនចំពោះការបង្រៀនរបស់អ្នក។
Let me give you a bow.
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវធ្នូ។
You don't have to...
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
I guess this is the last time I'll ever see you.
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
I have a present for you.
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
A present?
កាដូ?
How did you find it?
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
Jung Eun, isn't this a fertilizer bag?
Jung Eun តើនេះមិនមែនជាកាបូបជីទេឬ?
That's right. Among plastic bags,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ក្នុងចំណោមថង់ប្លាស្ទិច
fertilizer bags are apparently the warmest.
ថង់ជីគឺជាក់ស្តែងក្តៅបំផុត។
My goodness. You're the beggar of beggars.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកសុំទានអ្នកសុំទាន។
No. You're the queen of beggars.
ទេអ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃអ្នកសុំទាន។
By the way, where is Jun Ki?
និយាយអញ្ចឹងមិថុនាគីនៅឯណា?
He's been out of reach for days.
គាត់បានឈានដល់កំរិតហើយ។
- I'm not sure... - I'm here!
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ... - ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Hello, director.
ជំរាបសួរនាយក។
Hi. What happened?
សួស្តី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
You somehow give off a completely different vibe.
អ្នកផ្តល់ឱ្យភាពរស់រវើកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- I do? - Yes.
- ខ្ញុំ​ធ្វើ? - ចាស។
I thought a real beggar was walking towards me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសុំទានពិតកំពុងតែដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
Jun Ki, where have you been? You didn't even come home.
មិថុនាគីតើអ្នកនៅឯណា? អ្នកមិនទាំងបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
I received some acting lessons... No.
ខ្ញុំបានទទួលមេរៀនស្តីពីការសម្តែងមួយចំនួន ... ទេ។
I received some lessons about life.
ខ្ញុំបានទទួលមេរៀនខ្លះៗអំពីជីវិត។
What?
អ្វី?
("The Local Beggar, Jo Dal Ho")
("អ្នកសុំទានក្នុងស្រុកលោកចូដាហូហូ")
All right. This scene is where beggars are begging on the street,
ត្រឹមត្រូវ។ ឈុតនេះជាកន្លែងដែលអ្នកសុំទានដើរសុំទាននៅតាមផ្លូវ។
and when Beggar number one brings some bread, you suddenly...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកសុំទានលេខមួយយកនំប៉័ងខ្លះអ្នកស្រាប់តែ ...
start fighting fiercely in order to eat that bread. Okay?
ចាប់ផ្តើមវាយតប់គ្នាយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបរិភោគនំបុ័ងនោះ។ យល់ព្រម?
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- Get ready. - Okay.
- ត្រៀមខ្លួន។ - យល់ព្រម។
Ready, action!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
Gosh.
ហ្គូស។
I used to be an attorney. How did I end up like this?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេធាវីម្នាក់។ តើខ្ញុំបញ្ចប់ដូចនេះដោយរបៀបណា?
I cannot believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
What are you doing? Aren't you going to beg?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងមិនសុំទានទេឬ?
- Bow down and beg. - Okay, I will.
- ឱនចុះហើយដើរសុំទានគេ។ - យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
There's something we say.
មានអ្វីដែលយើងនិយាយ។
"Instead of lowering your body, stir up people's hearts."
"ជំនួសឱ្យការបន្ទាបខ្លួនរបស់អ្នកសូមដាស់អារម្មណ៍មនុស្ស" ។
People's hearts.
ដួងចិត្តរបស់មនុស្ស។
Eye contact. Your eyes have to meet theirs.
ទំនាក់ទំនងភ្នែក។ ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវតែបំពេញតាមរបស់ពួកគេ។
And the key to eye contact is the way you look at them.
ហើយគន្លឹះក្នុងការទាក់ទងភ្នែកគឺជាវិធីដែលអ្នកមើលពួកគេ។
What is wrong with Jun Ki? Why isn't he begging?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Jun Ki? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសុំទាន?
Hold on, just leave him. It looks fine.
សូមរង់ចាំ, ទុកឱ្យគាត់។ មើលទៅល្អណាស់។
Gosh, look at his eyes.
ហ្គូសសូមក្រឡេកមើលភ្នែករបស់គាត់។
Guys, I've brought some bread.
បុរសខ្ញុំបានយកនំប៉័ងមួយចំនួន។
- Let's share this. - Bread!
- សូមចែករំលែកនេះ។ - នំប៉័ង!
- Wait! - Give it to me!
- រង់ចាំ! - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Bread! I have to eat it! It's mine!
នំប៉័ង! ខ្ញុំត្រូវបរិភោគវា! វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
Hey, what is wrong with you? Let go of me.
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Hey, let go of me!
ហេ, ទុកឱ្យខ្ញុំ!
There's something we say.
មានអ្វីដែលយើងនិយាយ។
"Don't be afraid of eating food off the ground."
កុំខ្លាចនឹងបរិភោគអាហារនៅលើដីឡើយ។
"Starvation is scarier."
"ភាពអត់ឃ្លានគឺពិបាកជាង។ "
I said, let go of me!
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Camera, zoom in on Lee Jun Ki.
កាមេរ៉ាពង្រីកនៅលើលីមិថុនា។
Okay, cut!
មិនអីទេកាត់!
That was amazing! I love it.
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Especially, I liked Jun Ki's acting!
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់ជូគី!
I'm so flattered, sir.
ខ្ញុំរាបស្មើណាស់លោក។
You're so modest.
អ្នកពិតជាសុភាពរាបសា។
But you didn't have to eat bread off the ground.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បរិភោគនំបុ័ងពីដីទេ។
No!
ទេ!
If you're hungry, you should be able to eat dirt and anything filthier.
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានអ្នកគួរតែអាចបរិភោគភាពកខ្វក់និងអ្វីដែលកខ្វក់។
I believe that's what a true beggar is!
ខ្ញុំជឿថានោះជាអ្វីដែលអ្នកសុំទានពិត!
Goodness.
ភាពល្អ។
You've become a totally different person in the last few days.
អ្នកក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
You should watch and learn.
អ្នកគួរតែមើលនិងរៀន។
This is what you call a true actor.
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាជាតារាសម្តែងពិត។
Everyone, give him a big hand.
អ្នករាល់គ្នាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- Great job, Jun Ki. - Good job.
- ការងារល្អជូគី។ - ការងារ​ល្អ។
No need to compliment me. It was nothing.
មិនចាំបាច់សរសើរខ្ញុំទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
It was nothing. Stop, you're flattering me.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ឈប់អ្នកកំពុងនិយាយស្តីខ្ញុំ។
(6th Day of Hunger Strike)
(ថ្ងៃទី ៦ នៃកូដកម្មអត់អាហារ)
(Evil landlord, cancel the rent increase immediately!)
(ម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់លុបចោលការតំឡើងថ្លៃជួលភ្លាម!)
Sir, can we please stop the hunger strike now?
លោកម្ចាស់តើយើងអាចបញ្ឈប់កូដកម្មអត់អាហារបានទេឥឡូវនេះ?
- We're all going to die. - She is right.
- យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។ - នាងនិយាយត្រូវ។
The landlord doesn't care at all. What's the point of continuing?
ម្ចាស់ផ្ទះមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។ តើមានអ្វីត្រូវបន្ត?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But we cannot just give up like this.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបោះបង់ចោលដូចនេះបានទេ។
Isn't there another way to protest besides starving?
តើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីតវ៉ាក្រៅពីការអត់ឃ្លានទេឬ?
How about we shave our heads then?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងកោរសក់បន្ទាប់មក?
Shave our heads?
កោរសក់របស់យើង?
That sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Shave our heads? What is this gibberish?
កោរសក់របស់យើង? តើហ្គីបឺប៊ីគឺជាអ្វី?
But it's unreasonable for all of us to shave our heads...
តែមិនសមហេតុផលទេដែលយើងទាំងអស់គ្នាកោរសក់…
so just one person can represent us.
ដូច្នេះមានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអាចតំណាងឱ្យយើង។
Who wants to do it? Is there a volunteer?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើវា? តើមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែរឬទេ?
No one?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
What shall we do then?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Is there a fair way we can decide?
តើមានវិធីត្រឹមត្រូវដែលយើងអាចសម្រេចចិត្តបានទេ?
Sir, leave that up to me.
សូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Gosh, Mr. Park from the twin's event.
ហ្គូសលោកផាកពីព្រឹត្តិការណ៍ភ្លោះ។
Do you have an idea?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
I used to be a recreational instructor before.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូបង្ហាត់កំសាន្តពីមុន។
Whenever we have to choose someone from a group of people,
នៅពេលណាដែលយើងត្រូវជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ពីក្រុមមនុស្ស
- the number game is the best. - The number game?
- ហ្គេមលេខគឺល្អបំផុត។ - ហ្គេមលេខ?
That sounds great!
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់!
All right everybody, get up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង។
Stand up already.
ក្រោកឈរឡើងរួចទៅហើយ។
(Evil landlord, cancel the rent increase immediately!)
(ម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់លុបចោលការតំឡើងថ្លៃជួលភ្លាម!)
You all know the number game, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់លេខហ្គេមមែនទេ?
The loser has to shave off his or her head.
អ្នកចាញ់ត្រូវកោរសក់ក្បាលរបស់គាត់។
We'll begin when I say "start". Start, one!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ចាប់ផ្តើម" ។ ចាប់ផ្តើមមួយ!
Hey, how could you play as soon as you say "start"... Two!
ហេតើអ្នកអាចលេងបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកនិយាយថា "ចាប់ផ្តើម" ... ពីរនាក់!
Wait, what is happening?
រង់ចាំតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
What is this situation?
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
You guys are so cheap.
អ្នកមានតំលៃថោកណាស់។
You should play fairly... Three.
អ្នកគួរតែលេងដោយយុត្តិធម៌ ... បី។
- 4. - 4.
- ៤ - ៤ ។
It's decided then!
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តបន្ទាប់មក!
This guy from the live cafe and Ms. Kim from the beauty salon.
បុរសនេះមកពីហាងកាហ្វេផ្ទាល់និងអ្នកនាងគីមមកពីហាងកែសម្ផស្ស។
Why did you shout out at that timing!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលកំណត់នោះ!
Okay, then. We need to choose between the two of you.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ យើងត្រូវជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរ។
- What should we do? - Don't worry.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - កុំបារម្ភ។
We have the "Tangsuyuk Game".
យើងមានហ្គេម“ Tangsuyuk” ។
You both know how to play the Tangsuyuk Game, right?
អ្នកទាំងពីរចេះរបៀបលេងហ្គេមតាងស៊ុយមែនទេ?
Get ready, begin!
ត្រៀមខ្លួន!
- Tang. - Su.
-Tang.- ស៊ូ។
- Yuk. - Tang.
- ឆាប់​ឡើង។ - តាំង។
- Su. Tang! - Yuk. Tang.
- ស៊ូ។ តាំង! - ឆាប់​ឡើង។ តាំង។
No!
ទេ!
(Evil landlord, cancel the rent increase immediately!)
(ម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់លុបចោលការតំឡើងថ្លៃជួលភ្លាម!)
Okay. From now on,
យល់ព្រម។ ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
to protest against the evil landlord for increasing our rents unfairly,
ដើម្បីតវ៉ាប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់សម្រាប់ការបង្កើនថ្លៃជួលរបស់យើងដោយអយុត្តិធម៌
we will begin the head shaving ceremony!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីកោរសក់!
(Evil landlord, cancel the rent increase immediately!)
(ម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់លុបចោលការតំឡើងថ្លៃជួលភ្លាម!)
Okay, then. Shall we begin?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Wait, sir.
រង់ចាំសិន។
Can I have one last phone call?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទចុងក្រោយបានទេ?
Hello? It's me. The thing is...
សួស្តី? គឺ​ខ្ញុំ។ រឿងគឺ ...
They want me to shave my head.
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំកោរសក់។
What did you say? Hold on.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ចាំ​មួយភ្លែត។
Mr. Firefighter! It's this way.
លោកពន្លត់អគ្គិភ័យ! វាជាវិធីនេះ។
Hey, Soo Yeon was cooking and set the kitchen on fire.
ហេសូយយ៉ុនកំពុងចំអិនអាហារនិងរៀបចំផ្ទះបាយឱ្យឆេះ។
The firefighters are here right now.
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
What did you just say? Shave what?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? កោរអ្វី?
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'll shave my head.
ខ្ញុំនឹងកោរសក់របស់ខ្ញុំ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
You may begin.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
Ms. Kim from Sook Hee Beauty Salon on the third floor...
អ្នកនាងគីមមកពីហាងកែសម្ផស្សស៊ុកហ៊ីនៅជាន់ទី ៣ …
will perform the head shaving ceremony.
នឹងធ្វើពិធីកោរសក់។
(No Rent Increase!)
(មិនមានការកើនឡើងការជួលទេ!)
I'll get started right away.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
Stop right now!
ឈប់ឥឡូវនេះ!
- Who are you? - I'm the landlord's attorney.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជាមេធាវីម្ចាស់ដី។
He said he will cancel increasing the rent.
លោកបានបញ្ជាក់ថាលោកនឹងលុបចោលការដំឡើងថ្លៃឈ្នួលផ្ទះ។
- What? - So please stop now.
- ស្អី? - ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
What did you say? Oh, my.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? អូខ្ញុំ។
Oh, my gosh. What on earth...
អូ! តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes, I'm telling you!
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
Everyone, he has decided to cancel the rent increase!
មនុស្សគ្រប់គ្នាគាត់បានសំរេចចិត្តលុបចោលការតំឡើងថ្លៃឈ្នួល!
- We won! - We won!
- យើងឈ្នះហើយ! - យើងឈ្នះហើយ!
Darn it. Why didn't you tell us one minute earlier?
ដុសខាត់វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងមួយនាទីមុន?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is this hole on my head!
តើនេះជារន្ធអ្វីនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
You're so pathetic.
អ្នកពិតជាអាណិតណាស់។
You almost shaved your head because of Soo Yeon...
អ្នកស្ទើរតែកោរសក់របស់អ្នកដោយសារតែសូយយូន…
and got a hole in your head.
ហើយមានប្រហោងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
This is such a sad love story.
នេះជារឿងស្នេហាដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះ។
Hey, stop teasing me.
ហេឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
I'm stressed out enough already.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, Soo Yeon.
ហេសូយូ។
- Woo Shik. - Hey.
- វ៉ូស៊ីក។ - ហេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- How do you feel? - I'm okay.
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Oh, this?
អូនេះ?
I found out that if you eat immediately after starving,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឃ្លាន
you might get an upset stomach.
អ្នកប្រហែលជាឈឺក្រពះ។
So I made some porridge for you. Do you want to try it?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើបបរសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Porridge?
បបរ?
Oh, thank you, Soo Yeon.
អូសូមអរគុណសូសូយ។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
You introduced me to that job. I should at least do this much.
អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ការងារនោះ។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងនេះ។
I hope you enjoy it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
Hey, Ki Bong, look at this.
ហេគីគីងមើលរឿងនេះ។
Soo Yeon made porridge for me.
សូយយុនធ្វើបបរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Goodness. You were practically a dead man just now.
ភាពល្អ។ អ្នកធ្លាប់ជាបុរសដែលស្លាប់ឥឡូវ។
- Are you that happy? - Yes, I'm so happy.
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ចាសខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
The hole on my head doesn't matter. I can even shave it all off.
ប្រហោងនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំថែមទាំងអាចកោរសក់បានទៀត។
Soo Yeon made porridge for me.
សូយយុនធ្វើបបរសម្រាប់ខ្ញុំ។
This just looks too good to eat.
នេះមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់ក្នុងការញ៉ាំ។
Still, I should have a bite.
នៅតែខ្ញុំគួរតែខាំ។
Gosh.
ហ្គូស។
This really tastes bad.
នេះពិតជាមានរសជាតិមិនល្អ។
How could it taste so terribly?
តើវាអាចមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
Still, I'm so happy.
តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
What an idiot.
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
Jun Ki, I learned so much from you today.
មិថុនាគីខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនពីអ្នកថ្ងៃនេះ។
You learned from me? What?
អ្នកបានរៀនពីខ្ញុំទេ? អ្វី?
To be honest, I saw that bread when it dropped to the ground,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានឃើញនំប៉័ងនោះពេលវាធ្លាក់ដល់ដី
but I never thought of picking it up and eating it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីការរើសយកនិងបរិភោគវាទេ។
Gosh. That was nothing.
ហ្គូស។ នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
Jung Eun, true acting is...
Jung Eun ការសម្ដែងពិតគឺ ...
not trying to act like someone else.
មិនព្យាយាមធ្វើដូចអ្នកដទៃ។
I believe you have to actually become that person.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សនោះ។
So if you want to act like a beggar,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដូចអ្នកសុំទាន។
you must first become a real beggar to truly act.
ដំបូងអ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកសុំទានពិតប្រាកដដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
This is the difference between a professional and an amateur.
នេះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងអាជីពនិងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
Sir, don't you think this should be edited out?
លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរតែត្រូវបានកែសម្រួលទេឬ?
- What's wrong with this? - It's gross.
- តើមានបញ្ហាអ្វី? - វាសរុប។
Even real homeless people don't do that these days.
សូម្បីតែមនុស្សដែលគ្មានផ្ទះសម្បែងពិតប្រាកដក៏មិនធ្វើដូចសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
Our drama airs at dinnertime.
ល្ខោនរបស់យើងចាក់ផ្សាយនៅអាហារពេលល្ងាច។
We might get complaints.
យើងអាចនឹងទទួលបានពាក្យបណ្តឹង។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
It does look pretty gross.
វាពិតជាមើលទៅគួរសម។
Just edit out this part, then.
គ្រាន់តែកែសម្រួលផ្នែកនេះបន្ទាប់មក។
Actually, edit out all the parts that this guy is in.
តាមពិតត្រូវកែប្រែផ្នែកទាំងអស់ដែលបុរសម្នាក់នេះចូល។
Sure.
ប្រាកដ។
When it comes to acting,
នៅពេលនិយាយអំពីការសម្តែង
just doing research isn't enough.
គ្រាន់តែធ្វើការស្រាវជ្រាវមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You have to meet someone in that specific situation.
អ្នកត្រូវតែជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពជាក់លាក់នោះ។
You need to eat with the person and practically live with him...
អ្នកត្រូវញ៉ាំជាមួយមនុស្សហើយអនុវត្តជាក់ស្តែងរស់នៅជាមួយគាត់ ...
to be able to portray a homeless person in a realistic manner.
ដើម្បីអាចបង្ហាញជាមនុស្សអនាថាតាមលក្ខណៈជាក់ស្តែង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's called "method acting".
វាត្រូវបានគេហៅថា "វិធីសាស្រ្តធ្វើសកម្មភាព" ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
- What did I say? - Method acting.
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? - វិធីសាស្ត្រសម្ដែង។
That's right, "method".
ត្រឹមត្រូវហើយ "វិធីសាស្ត្រ" ។
How is it? Do you like the steak?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងទេ?
Yes, it's good.
បាទ / ចាសវាល្អ។
I'm sorry I haven't been in touch.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទាក់ទង។
I had to train a lot,
ខ្ញុំត្រូវបណ្តុះបណ្តាលច្រើន
and there's something I've been working on, so I've been quite busy.
ហើយមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើការដូច្នេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
What's the thing you've been working on?
តើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ?
It's a secret. I'll tell you about it later.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
I'll tell you about it later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, is Ki Bong picking up...
និយាយអីញ្ចឹងគីគីបកំពុងរើស ...
the forkball technique or whatever it's called?
បច្ចេកទេសនៃការវាយកូនបាល់ឬអ្វីដែលគេហៅថា?
I've been training him on it, but I'm not sure.
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់អំពីរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
He's so dumb, you know.
គាត់ពិតជាល្ងង់ណាស់អ្នកដឹងទេ។
Come on. Please train him well.
ឆាប់​ឡើង។ សូមបណ្តុះបណ្តាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
I will. Yu Ri, you should eat your food before it gets cold.
ខ្ញុំ​នឹង។ យូរីអ្នកគួរតែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកមុនពេលវាត្រជាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, my. Without that weird laugh, he's perfect.
អូខ្ញុំ។ បើគ្មានការសើចចំលែកទេនោះគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
I'm sorry. The pepper is making me sneeze.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ម្រេចកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកណ្តាស់។
What? What's he doing?
អ្វី? តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What is this? What's going on?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why does his sneeze sound like that?
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តាស់របស់គាត់ស្តាប់ទៅដូចនោះ?
This isn't good. I should drink some water.
នេះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំគួរតែផឹកទឹកខ្លះ។
What? What is this now?
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
I can't believe this. Is he getting hiccups?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ តើគាត់កំពុងមានបញ្ហារមែនទេ?
What is wrong with this man?
តើបុរសនេះខុសអ្វី?
Hey, Ki Bong.
ហេគីគីង។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
It's getting late. Why are you still here?
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Well, I had things to practice.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវអនុវត្ត។
By the way, didn't you just throw a forkball?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមិនបោះបាល់ចោលទេឬ?
Yes. You said I should learn another breaking ball technique,
ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែរៀនបច្ចេកទេសគ្រាប់បាល់បែកមួយទៀត
so I started practicing it recently.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមអនុវត្តវាថ្មីៗនេះ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I must say, that was pretty good.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានោះពិតជាល្អណាស់។
The angle was good as well.
មុំក៏ល្អដែរ។
But isn't it too much for your injured shoulder?
ប៉ុន្តែតើវាមិនធ្ងន់ទេសម្រាប់ស្មាដែលរងរបួសរបស់អ្នក?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's totally fine.
វាមិនអីទេ។
Really? Then I'll be your catcher.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចាប់អ្នក។
Try it again.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
Okay, Coach.
មិនអីទេគ្រូបង្វឹក។
(The Last Match)
(ការប្រកួតចុងក្រោយ)
He goes, "Cuckoo", when he's getting hiccups?
គាត់ទៅ "ខេកឃូ" ពេលគាត់កំពុងឡើងបាយមែនទេ?
There's more.
មានច្រើនទៀត។
Do you know what his sneezes sound like?
តើអ្នកដឹងទេថាការកណ្តាស់របស់គាត់ស្តាប់ទៅដូចអ្វី?
Meow, meow.
Meow, meow ។
That's what it sounds like.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាស្តាប់មើលទៅដូចជា។
Anyway, I can't take this anymore.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
I'll break up with him tomorrow.
ខ្ញុំនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Then what about Ki Bong?
អញ្ចឹងគីគីងយ៉ាងម៉េចដែរ?
He won't train Ki Bong on the forkball if you end it.
គាត់នឹងមិនបង្វឹកគីបុងនៅលើសង្វៀនបាល់ឡើយប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វា។
Right, I forgot about that.
ត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
Gosh, this is ridiculous.
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Ki Bong drives me up the wall.
គីបុងជំរុញខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង។
Hey, guys!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
Big news. I have big news!
ព័ត៌មានធំ។ ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ!
What is it? What's with all this fuss?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
Guys, I'll be re-evaluated tomorrow for the major league.
បុរសខ្ញុំនឹងត្រូវវាយតំលៃឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់លីគធំ។
My coach saw me practicing...
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំបានឃើញខ្ញុំហាត់ ...
and called the major league coach, and he said he'd come see me.
ហើយបានហៅគ្រូបង្វឹកលីកធំហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកជួបខ្ញុំ។
Seriously? That's great news.
ធ្ងន់ធ្ងរ? នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
Hold on. So I don't have to...
ចាំ​មួយភ្លែត។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ ...
- see Byung Chul anymore? - What?
- ឃើញ Byung Chul ទៀតទេ? - ស្អី?
Does he irk you that much?
តើគាត់ច្របាច់អ្នកច្រើនទេ?
Whatever, it doesn't matter.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមានបញ្ហាទេ។
I'll break up with him tomorrow, so consider yourself informed.
ខ្ញុំនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះសូមពិចារណាដោយខ្លួនឯង។
Why are you laughing? Yu Ri.
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? យូរី។
Hey, Yu Ri!
ហេយូរី!
What am I going to say to Byung Chul?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទៅលោកបុងជុល?
Who are you? What are you doing?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pervert!
មនុស្សអាក្រក់!
When I got out of the shower, I saw the pervert...
ពេលខ្ញុំចេញពីផ្កាឈូកខ្ញុំបានឃើញមនុស្សវង្វេងបាត់ ...
- smelling my clothes. - This is crazy.
- ធុំក្លិនសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- Where did this pervert come from? - And...
- តើអ្នកដែលក្បត់នេះមកពីណា? - និង ...
- When did he sneak in? - he ran away.
- តើគាត់បានលួចចូលក្នុងពេលណា? - គាត់បានរត់គេច។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
- Hey, you. - What did he look like?
- អេ​លោក។ - តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
What's going on? What are cops doing here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Well, a pervert snuck into the female dormitory.
ជាការប្រសើរណាស់, នាំឱ្យមនុស្សម្នាក់ snuck ចូលទៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានស្ត្រី។
What? A pervert?
អ្វី? មនុស្សវង្វេងបាត់?
So? Did you guys catch him?
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានចាប់គាត់ទេ?
No, he sprinted.
ទេគាត់បានដុះពន្លក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey, isn't that a snake?
ហេតើមិនមែនជាពស់ទេឬ?
Yes, it is.
ត្រូវហើយ។
It's my director friend's snake.
វាជាពស់របស់មិត្តភក្តិជាអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
He's going abroad for a location scout,
គាត់នឹងទៅបរទេសដើម្បីស្វែងរកទីតាំង
so I offered to take care of it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ការថែរក្សាវា។
Still, you can't bring it here.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចយកវាមកទីនេះបានទេ។
How could I say no to a director?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នកដឹកនាំម្នាក់ដោយរបៀបណា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Anne Hathaway Scarlett Johansson Megan Fox Junior is very gentle.
Anne Hathaway Scarlett Johansson Megan Fox Junior គឺទន់ភ្លន់ណាស់។
- What? Anne Hathaway what? - That's this snake's name.
- ស្អី? Anne Hathaway ជាអ្វី? - នោះជាឈ្មោះពស់នេះ។
The director put together the names of his favorite actresses.
អ្នកដឹកនាំដាក់ឈ្មោះតារាសម្តែងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Really?
ពិតឬ?
Hey, what if it's venomous?
ហេចុះបើវាសាហាវ?
Venomous?
សាហាវណាស់?
Come on. It is, of course. It's mildly venomous.
ឆាប់​ឡើង។ ជាការពិត។ វាមានពិសស្រាល។
But you won't die even if you get bitten.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេបើទោះបីជាអ្នកត្រូវបានខាំក៏ដោយ។
I'm already stressed out because of the pervert.
ខ្ញុំតប់ប្រមល់រួចទៅហើយដោយសារអ្នកខូច។
Why did you bring this snake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពស់នេះ?
Don't worry, you punk. I'll take care of it.
កុំបារម្ភអ្នកតាក់ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Anne Hathaway Scarlett Johansson Megan Fox Junior, do you want food?
Anne Hathaway Scarlett Johansson Megan Fox Junior តើអ្នកចង់បានអាហារទេ?
It's time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
(Alarm, 5:00am)
(សំឡេងរោទិ៍ម៉ោង ៥ ព្រឹក)
Gosh, it's already 5am.
ហ្គូសវាម៉ោង ៥ ព្រឹកហើយ។
I should get moving for my training.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើចលនាសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
What are you going to do now? What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
You said you'd take care of it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា។
I had no idea it'd open the lid and sneak out.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងបើកគំរបនិងលួចយកចេញ។
Gosh, I'll be in big trouble if the director finds out.
ហ្គូសខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំប្រសិនបើនាយករកឃើញ។
Is that important now? What if our guests see it?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ? ចុះបើភ្ញៀវរបស់យើងឃើញវា?
Exactly. That pervert already caused an uproar.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ការបង្ខូចនោះបានបង្កឱ្យមានចលាចលរួចទៅហើយ។
We can't have a snake crawling around.
យើងមិនអាចមានពស់លូននៅជុំវិញនោះទេ។
This is serious. If word gets out,
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។ ប្រសិនបើពាក្យចេញ
we'll have to shut our business down.
យើងនឹងត្រូវបិទអាជីវកម្មរបស់យើង។
Guys, let's find the snake first.
បុរសចូរយើងស្វែងរកពស់ជាមុនសិន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Gosh, you're such a troublemaker.
ហ្គូសអ្នកជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
Hathaway...
ហាហាវ៉េ ...
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What are you all doing here at this early hour?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
Is this a treasure hunt?
តើនេះជាការស្វែងរកកំណប់មែនទេ?
Yu Ri, we have a big problem.
យូរីយើងមានបញ្ហាធំ។
The snake Jun Ki brought is gone.
ពស់ឈ្មោះមិថុនាគីបាននាំយកទៅបាត់។
What? How did that happen?
អ្វី? តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't even know. Help us find it.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ ជួយយើងរកវា។
Sorry. I can't help you because I'm heading out to meet Byung Chul.
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំកំពុងចេញទៅជួប Byung Chul ។
I told you that I'm breaking up with him today.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយគាត់ថ្ងៃនេះ។
What? That's not important now!
អ្វី? វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ!
To me, it's the most important thing right now.
ចំពោះខ្ញុំវាជារឿងសំខាន់បំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Well, then. Good luck.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ សំណាងល្អ។
Yu Ri, wait!
យូរីរង់ចាំ!
Gosh, she's so self-centered.
ហ្គូសនាងគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Anne Hathaway Megan Fox.
Anne Hathaway Megan Fox ។
Goodness, whatever.
សេចក្តីសុខទោះអ្វីក៏ដោយ។
Let's just go in first.
តោះចូលជាមុនសិន។
Byung Chul, I told you there's something I have to tell you.
Byung Chul ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
You can tell me later. Take a look.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។ សូមមើល។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I bought this restaurant recently.
ខ្ញុំបានទិញភោជនីយដ្ឋាននេះថ្មីៗនេះ។
What?
អ្វី?
Why did you suddenly decide to buy a restaurant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗសម្រេចចិត្តទិញភោជនីយដ្ឋាន?
My friends and I...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ...
have been getting ready to open a restaurant together.
បានត្រៀមរួចរាល់ហើយដើម្បីបើកភោជនីយដ្ឋានជាមួយគ្នា។
I'll be retiring soon,
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗ
I bought it to get ready for my retirement.
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីត្រៀមចូលនិវត្តន៍។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Byung Chul, I have to tell you...
Byung Chul ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ...
That said,
បាន​និយាយ​ថា,
I want you to run the kitchen here.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបើកផ្ទះបាយនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Megan Fox Junior.
Megan Fox Junior ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Anne Hathaway Megan Fox...
Anne Hathaway Megan Fox …
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
Amazing. Hey, stay right there. Don't go anywhere!
អស្ចារ្យណាស់។ ហេនៅទីនេះ។ កុំទៅកន្លែងណា!
I saw it going into this room.
ខ្ញុំបានឃើញវាចូលបន្ទប់នេះ។
It must be somewhere in this room.
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
It's probably there.
វាប្រហែលជានៅទីនោះ។
You, troublemaker.
អ្នក, អ្នកបង្កបញ្ហា។
Come to me, baby.
សូមមករកខ្ញុំ, ទារក។
I'll scold you.
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
I wonder if they still haven't caught that pervert.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនៅតែមិនបានរកឃើញអ្នកដែលធ្វើបាបនោះ។
I feel like he's still in this room. It gives me the creeps.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅតែនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។ វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្វាក់។
Come on. He wouldn't come back here unless he's a complete lunatic.
ឆាប់​ឡើង។ គាត់នឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេលើកលែងតែគាត់ជាមនុស្សកំប្លែង។
Let's get changed and rest.
សូមផ្លាស់ប្តូរនិងសម្រាក។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Darn it. This is insane.
ដុសខាត់វា។ នេះគឺឆ្កួត។
If I get out now, they'll totally get the wrong idea.
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញឥឡូវនេះពួកគេនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
You haven't found it?
អ្នកមិនបានរកឃើញវាទេ?
I can't find it anywhere.
ខ្ញុំមិនអាចរកវានៅកន្លែងណាទេ។
- Where is Jun Ki? - I don't know.
- មិថុនាគីនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Did he run away?
តើគាត់បានរត់ចេញទេ?
Of course. I can't believe that punk.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
Guys, I'm home.
បុរសខ្ញុំជាផ្ទះ។
What happened? What are you so happy about?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
Byung Chul wants me to take charge of his restaurant kitchen.
បុងជុលចង់អោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវផ្ទះបាយភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
- What? What are you talking about? - I'll be the main chef.
- ស្អី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេចុងភៅដ៏សំខាន់។
I finally have my own kitchen.
ទីបំផុតខ្ញុំមានផ្ទះបាយផ្ទាល់ខ្លួន។
Really? Congratulations.
ពិតឬ? សូមអបអរសាទរ។
Didn't you say you were going to break up with him today?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់ទេនៅថ្ងៃនេះ?
What?
អ្វី?
Well, I gave it some thought.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតខ្លះហើយ។
Fine, he sounds a bit weird when he laughs, sneezes, and hiccups.
ពិរោះស្តាប់ទៅគាត់ស្តាប់ទៅចំលែកបន្តិចនៅពេលដែលគាត់សើចកណ្តាស់និងរអាក់រអួល។
But what's the big deal?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាបញ្ហាធំ?
It just makes him unique.
វាធ្វើឱ្យគាត់ប្លែក។
My goodness. This morning you couldn't wait to break up with him.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ព្រឹកនេះអ្នកមិនអាចរង់ចាំបែកគ្នាជាមួយគាត់បានទេ។
Gosh, I'm tired.
ហ្គូសខ្ញុំហត់។
Was the training too hard today?
តើវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះពិបាកពេកទេនៅថ្ងៃនេះ?
I hope I'll do well on the test tomorrow.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អនៅលើការធ្វើតេស្តថ្ងៃស្អែក។
- Are you okay? - Move!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ផ្លាស់ទី!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Thief!
ចោរ!
Sir, please catch that thief.
លោកម្ចាស់សូមចាប់ចោរនោះ។
What? A thief?
អ្វី? ចោរ?
That punk.
តុក្កតានោះ។
You're dead meat.
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
All the perverts should go to jail.
ជនខិលខូចទាំងអស់គួរតែចូលគុក។
That's not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
They should all be castrated.
ពួកគេទាំងអស់គួរតែត្រូវបានគេបោះចោល។
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
What if I get caught?
ចុះបើខ្ញុំចាប់បាន?
Enough of perverts. I'm a little hungry. What about some cup ramyeon?
គ្រប់គ្រាន់នៃ perverts ។ ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។ តើមានអ្វីអំពី ramyeon ពែងខ្លះ?
That sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Okay. This is my chance.
យល់ព្រម។ នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I have to get out of here immediately.
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
My gosh. What is it now?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
How were you going to get ramyeon with your wallet in your room?
តើអ្នកនឹងទទួលបាន ramyeon ជាមួយកាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់យ៉ាងដូចម្តេច?
Sorry.
សុំទោស។
Hi.
សួស្តី។
- Who are you? - Who are you?
- អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នក​ជា​នរណា?
Where's my wallet?
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Hurry up and find it.
ប្រញាប់ឡើងហើយរកវា។
- Who are you? - I'm the owner of this place.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you the pervert?
តើអ្នកគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវទេ?
- Lower your voice. - Forget it.
- បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You're the pervert, right?
អ្នកគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវមែនទេ?
Be quiet. You'll get both of us in trouble.
នៅស្ងៀម។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានបញ្ហា។
Why would I get in trouble?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា?
You're a pervert, but I'm just here to find my snake.
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកពស់របស់ខ្ញុំ។
To find your snake?
ដើម្បីរកពស់របស់អ្នក?
Do you think those girls will buy that?
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីទាំងនោះនឹងទិញវាទេ?
If we get caught, I'll tell them we were in this together.
ប្រសិនបើយើងចាប់បានខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
- What are you going to do? - "Together"?
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - "រួមគ្នា"?
What a shameless pervert.
តើអ្វីទៅជាមនុស្សដែលខ្មាស់អៀន។
Once we get out of here,
នៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ
I'll teach you a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I put it around here.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- Shall we go out? - Go out right now.
- តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ? - ចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Hey, it's too much hassle. Let's just talk here.
ហេ, វាជាការរំខានច្រើនពេក។ សូមនិយាយនៅទីនេះ។
All night.
ពេញ​មួយ​យប់។
That sounds good too.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- "All night"? - Hey, where should we go tomorrow?
- "ពេញ​មួយ​យប់"? - ហេ, តើយើងគួរទៅកន្លែងណានៅថ្ងៃស្អែក?
What other nice places are there?
តើមានកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតអ្វីទៀត?
- Since we went to Myeong-dong, - This is crazy.
- ចាប់តាំងពីយើងទៅ Myeong-dong, - នេះគឺឆ្កួត។
why don't we go to Gangnam?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ Gangnam?
Gosh, you startled me.
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Ki Bong, you have a test tomorrow. Why are you still up?
គីប៊ុនអ្នកនឹងមានការធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
Well, I'm too nervous to sleep.
អញ្ចឹងខ្ញុំភ័យពេកគេងមិនលក់។
Yu Ri, do you think I can do well?
យូរីតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អទេ?
What if I fail again?
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត?
I'm panicking a little about the test.
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោបន្តិចអំពីតេស្តនេះ។
Hey.
ហេ។
You're a man. Don't be such a crybaby.
អ្នកគឺជាបុរស។ កុំធ្វើដូចជាស៊ីបប៊ីប។
You've been working so hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
I bet you'll make it to the major league this time.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងឈានទៅកាន់លីកធំនៅពេលនេះ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
By the way, you didn't break up with Byung Chul?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមិនបែកគ្នាជាមួយអុងជុលទេ?
You'll take charge of his restaurant kitchen?
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកផ្ទះបាយភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់?
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
Don't worry. Congratulations on becoming a chef.
កុំបារម្ភ។ សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជាមេចុងភៅ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I won't be taking this test without you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតេស្តនេះទេបើគ្មានអ្នក។
I'm glad you know that.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
So be nice to me.
ដូច្នេះល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Fine.
វិចិត្រ។
All right. If I start getting paid a lot in the major league,
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលបានប្រាក់ខែច្រើននៅក្នុងលីកធំ ៗ
- I'll buy you a restaurant. - Seriously?
- ខ្ញុំនឹងទិញភោជនីយដ្ឋានមួយអោយអ្នក - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Is that a promise? - Of course.
- តើនោះជាការសន្យាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm a man. I always keep my words.
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
That chicken place, Yuri's Kitchen, can't cost that much.
កន្លែងមាន់នោះ Yuri's Kitchen មិនអាចចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ។
You can count on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
There's one condition. I can eat chicken for free all my life.
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំសាច់មាន់ដោយឥតគិតថ្លៃពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Fine. Thank you.
វិចិត្រ។ សូមអរគុណ។
Anyway, go, Kook Ki Bong!
ទោះយ៉ាងណាទៅទៅគុគីគីបុង!
Go, Chef Cha!
ទៅមេចុងភៅចា!
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- You'll do fine. - Thanks.
- អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ - សូមអរគុណ។
Gosh, it hurts.
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
What are you looking at, pervert?
តើអ្នកកំពុងក្រឡេកមើលអ្វី?
Look away.
មើលទៅឆ្ងាយ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
A chocolate bar?
បារសូកូឡាមួយ?
What? You want it?
អ្វី? អ្នក​ចង់បាន​វា?
- You want some? - Give me some.
- អ្នកចង់បានខ្លះទេ? - ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
Dream on. It's all mine.
សុបិន្តលើ។ វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Forget it. You're so petty.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកពិតជាតូចណាស់។
I don't want it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
- Hey. - Leave me alone.
- ហេ។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Hey.
ហេ។
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Gosh, why are you so sulky?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនចូលចិត្តម៉្លេះ?
Here.
នៅទីនេះ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
don't think I'll let you get away because of this.
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅឆ្ងាយដោយសាររឿងនេះ។
- Okay? - Okay. Just eat it.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។ គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
Fine.
វិចិត្រ។
Wait. Why does it taste so good?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
Where did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
This? At Itaewon Station, go out Exit Three.
នេះ? នៅស្ថានីយ៍អ៊ីតាវុនចេញចេញទៅក្រៅបី។
Walk straight for 100m and turn left.
ដើរត្រង់ចម្ងាយ ១០០ មហើយបត់ឆ្វេង។
You'll see a shop called "All the Snacks in the World".
អ្នកនឹងឃើញហាងមួយដែលមានឈ្មោះថា“ អាហារសម្រន់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក” ។
If you go out Exit Four at Hapjeong Station...
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅបួននៅឯស្ថានីយ៍ហាប់ប៉ាង ...
Ki Bong, good luck with your test today.
Ki Bong សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You better pass this time.
អ្នកឆ្លងកាត់ពេលវេលាល្អជាងនេះ។
Fine.
វិចិត្រ។
- See you guys later. - Ki Bong.
- ជួបគ្នាប្រុសៗនៅពេលក្រោយ។ - គីបុង។
Take this.
យកនេះ។
- What's that? - What do you think?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I got up so early to make this.
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីបង្កើតរឿងនេះ។
It's a special energy drink.
វាជាភេសជ្ជៈថាមពលពិសេស។
Catch it.
ចាប់​វា។
Hey, you're a pitcher. How could you fail to catch it?
ហេអ្នកគឺជាអ្នកជីក។ តើអ្នកអាចបរាជ័យក្នុងការចាប់វាដោយរបៀបណា?
It was just a mistake.
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
- See you. - Good luck.
- លាហើយ។ - សំណាងល្អ។
- Good luck. - You can do this.
- សំណាងល្អ។ - អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Let's do this! - Let's do this!
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Good luck!
សំណាងល្អ!
I really hope he'll pass.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់នឹងឆ្លងផុត។
By the way, Jun Ki didn't come home last night. Where is he?
និយាយអញ្ចឹងមិថុនាគីមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេកាលពីយប់មិញ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
Wait, the sun is already up.
ចាំសិនព្រះអាទិត្យឡើងហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- It was so nice... - Gosh, my arm.
- វាពិតជាល្អណាស់ ... - ហ្គូសដៃខ្ញុំ។
listening to music and talking to you all night.
ស្តាប់តន្ត្រីនិងនិយាយជាមួយអ្នកពេញមួយយប់។
Right.
ត្រូវ។
What song do you want to listen to now?
តើអ្នកចង់ស្តាប់បទចម្រៀងអ្វីនៅពេលនេះ?
Again?
ម្តងទៀត?
- How can they talk so long? - Exactly.
- តើពួកគេអាចនិយាយបានយូរយ៉ាងដូចម្តេច? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
How can they never stop talking?
តើពួកគេមិនអាចឈប់និយាយដោយរបៀបណា?
I know this song.
ខ្ញុំស្គាល់បទចំរៀងនេះ។
They're hopeless.
ពួកគេអស់សង្ឃឹម។
It's obviously "Once Upon a Day" by Kim Bum Soo.
វាច្បាស់ជា "ម្តងពេលមួយថ្ងៃ" ដោយគីមប៊ុមសូ។
- Right? - No, it's not.
- ត្រូវទេ? - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
It's that song.
វាជាបទនោះ។
"Don't Worry" by Jeon In Kwon.
Jeon In Kwon "កុំបារម្ភ" ។
No, it's not. It's "Once Upon a Day" by Kim Bum Soo.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ គឹមប៊ូស៊ូគឺបទ "ម្តងទៅមួយថ្ងៃ" ។
No, it's not. It's Jeon In Kwon...
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ វាជា Jeon In Kwon ...
Fine. Do you want a make a bet?
វិចិត្រ។ តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
The winner flicks the loser on the forehead.
អ្នកឈ្នះដេញអ្នកចាញ់នៅលើថ្ងាស។
- What do you say? Deal? - Deal.
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? ដោះស្រាយ? - ដោះស្រាយ។
I know it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
"Don't Worry" by Jeon In Kwon.
Jeon In Kwon "កុំបារម្ភ" ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Okay! See? I was right.
យល់ព្រម! ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Give me your forehead.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្ងាសរបស់អ្នក។
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
- Please don't flick too hard. - Forget it.
- សូមកុំភ្លក់ពេក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'll flick really hard.
ខ្ញុំនឹងភ្លឹបភ្លែតៗ។
Come here.
មក​នេះ។
- Come closer. - No.
- មក​ជិត​បន្តិច។ - ទេ។
What was that? Why did you flick so lightly?
ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លឺរលោង?
You shared your chocolate bar with me.
អ្នកបានចែករំលេកសូកូឡារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Don't mention it. It's nothing.
កុំនិយាយពីវា។ វាគ្មានអ្វីទេ។
(Kook Ki Bong)
(គុកគីបុង)
Last time, you failed him...
លើកចុងក្រោយអ្នកបានបរាជ័យគាត់ ...
- in the last minute. - I see.
- នៅនាទីចុងក្រោយ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Well...
ល្អ ...
He must be a little nervous.
គាត់ត្រូវតែភ័យបន្តិច។
Hey! Pull yourself together!
ហេ! ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I'm sorry. Let me try again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
What happened? What's wrong?
តើមានអ្វីកើតឡើង? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, what's wrong? What happened to your shoulder?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្មារបស់អ្នក?
- Are you injured? - Pardon?
- តើអ្នករងរបួសទេ? - អត់ទោស?
No, I'm not injured.
ទេខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm totally fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll try it again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're not fine at all.
អ្នកមិនល្អទាល់តែសោះ។
Get up right now. Let's go to the hospital.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
No, Coach. I'm fine.
ទេគ្រូបង្វឹក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I can do it. I can really do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន។
I can really do this!
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន!
What's wrong? Are you sick?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
You don't look okay. Look at all this cold sweat.
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។ មើលញើសត្រជាក់ទាំងអស់នេះ។
Actually...
តាមពិត ...
I want to pee so badly.
ខ្ញុំចង់នោមខ្លាំងណាស់។
- What? - Don't mind me.
- ស្អី? - កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
I can hold it in. I'm an expert at that.
ខ្ញុំអាចកាន់បាន។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញម្នាក់។
This looks bad. Hang in there a little longer.
នេះមើលទៅមិនល្អ។ ព្យួរនៅទីនោះយូរជាងនេះបន្តិច។
Why? What are you going to do?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I can't see you suffering like this any longer!
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នករងទុក្ខដូចនេះទៀតទេ!
- What? - So just hang in there.
- ស្អី? - ដូច្នេះគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
That scared me. What was that sound?
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។ តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
That's strange.
ពិតជាចម្លែកណាស់។
It's probably nothing.
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You shouldn't have taken such a risk.
អ្នកមិនគួរប្រថុយបែបនេះទេ។
You said it was an emergency!
អ្នកបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់!
I can't believe you. You're amazing.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Pervert!
មនុស្សអាក្រក់!
Why? Why did you do it?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why did you let it bite you instead of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យវាខាំអ្នកជំនួសខ្ញុំ?
When you flicked me on the forehead, you went easy on me.
ពេលអ្នកបោះខ្ញុំលើថ្ងាសអ្នកងាយនឹងខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Is that the only reason?
តើមានហេតុផលតែមួយទេ?
And you said you're an actor.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាតារាសម្តែង។
Actors live off their faces.
តារាសម្តែងរស់នៅដោយទឹកមុខ។
Now is not the time to think of me!
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីគិតពីខ្ញុំទេ!
Look at how swollen your lips are.
ក្រឡេកមើលបបូរមាត់របស់អ្នកហើម។
You're breaking my heart.
អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
It's okay. I'll receive treatment in jail.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលការព្យាបាលនៅក្នុងគុក។
Anyway, thanks.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
Still, the crime you committed is unacceptable,
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ
and it must not be forgiven.
ហើយវាមិនត្រូវអត់ទោសអោយឡើយ។
Pay for your sins, and don't ever do anything like that again.
បង់ថ្លៃអំពើបាបរបស់អ្នកហើយកុំធ្វើអ្វីដូចនោះទៀតឡើយ។
Can you promise me?
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I think we're done talking here. Let's go now.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
I'll go visit you.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
Call me when you're released.
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រូវបានដោះលែង។
Okay?
យល់ព្រម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Did you grow on that jerk of a pervert or what?
តើអ្នកបានរីកលូតលាស់នៅលើកន្ត្រាក់នៃមនុស្សវង្វេងបាត់ឬអ្វី?
What? Jerk?
អ្វី? Jerk?
Hey, he's the most loyal guy I've ever met.
ហេគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
You don't know anything!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
He's insane. He has totally lost his mind.
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។ គាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
Ki Bong, you're home.
គីបុងអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
How did your test...
តើតេស្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច ...
What's wrong with your arm?
តើដៃរបស់អ្នកខុសអ្វី?
I got injured.
ខ្ញុំរងរបួស។
What? Injured?
អ្វី? រងរបួស?
Where? What about your test?
កន្លែងណា? ចុះតេស្តរបស់អ្នក?
I'm sorry, but I'm tired, so I'll go get some rest.
សូមទោសតែខ្ញុំហត់នឿយដូច្នេះខ្ញុំនឹងសំរាកខ្លះ។
Hey. You should be resting. What are you here for?
ហេ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
Coach wanted to see me.
គ្រូបង្វឹកចង់ឃើញខ្ញុំ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Hey. I went through so much trouble to teach you the forkball,
ហេ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីការលេងបាល់។
but how could you end up like that?
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកអាចបញ្ចប់ដូចនោះ?
I just wasted my time. How pathetic.
ខ្ញុំទើបតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
Ki Bong.
គីបុង។
Yes, Coach.
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។
My back hurts.
ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
I've been cleaning all day, and my body is aching all over.
ខ្ញុំបានធ្វើការសំអាតពេញមួយថ្ងៃហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងតែពុះកញ្ជ្រោល។
Will this really be my kitchen?
តើនេះពិតជាផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំទេ?
This feels so nice.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Yu Ri.
យូរី។
Hi, Byung Chul.
សួស្តីប៊ូជុល។
Sorry for being late. My training took longer than I thought.
សូមទោសដែលយឺតពេលហើយ។ ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
This place is so spick-and-span.
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
Did you clean on your own?
តើអ្នកបានសម្អាតដោយខ្លួនឯងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
By the way, what happened to Ki Bong?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគីបុង?
The test results aren't out yet?
លទ្ធផលតេស្តមិនទាន់ចេញទេ?
You haven't heard the news yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បាន the ព័ត៌មានទេតើមែនទេ?
Ki Bong was kicked out today.
Ki Bong ត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Kicked out?
បណ្តេញចេញមែនទេ?
The test results came out,
លទ្ធផលតេស្តបានចេញមក
and his previous injury has recurred.
និងការរងរបួសរបស់គាត់មុនបានកើតឡើងម្តងទៀត។
How could a professional be so bad at taking care of his body?
តើអាជីពមួយអាចអាក្រក់យ៉ាងណាក្នុងការថែរក្សារាងកាយរបស់គាត់?
He dug his own grave. How stupid.
គាត់បានជីកផ្នូររបស់គាត់។ ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
He has no choice.
គាត់គ្មានជំរើសទេ។
It will take years for rehabilitation,
វាត្រូវការពេលវេលាជាច្រើនឆ្នាំសំរាប់ការស្តារនីតិសម្បទា
and even if that goes well, there's no guarantee he'll fully recover.
ហើយទោះបីវាដំណើរការល្អក៏ដោយក៏គ្មានការធានាថាគាត់នឹងជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
But there's no way the team will wait for that long.
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីណាដែលក្រុមនឹងរង់ចាំយូរនោះទេ។
He's too ambitious for his own good.
គាត់មានមហិច្ឆិតាណាស់សម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
The major league? That fool should really know his place.
លីគធំ? មនុស្សល្ងីល្ងើគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- What? - A fool?
- ស្អី? - ល្ងីល្ងើមួយ?
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
What do you know about Ki Bong to say things like that?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីឃីងដើម្បីនិយាយរឿងបែបនេះ?
Do you even know how hard he tried...
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ព្យាយាមខ្លាំងប៉ុណ្ណា ...
all this time?
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ?
He never missed a single day all year long...
គាត់មិនដែលខកខានមួយថ្ងៃពេញមួយឆ្នាំទេ ...
and went to train at five in the morning.
ហើយបានទៅហ្វឹកហាត់នៅម៉ោងប្រាំព្រឹក។
And he might not be able to play baseball ever again.
ហើយគាត់ប្រហែលជាមិនអាចលេងបាល់បានទៀតទេ។
How could you say something like that?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
How could you call yourself his teammate? You jerk.
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកកន្ត្រាក់។
Don't ever call me again. Got it?
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។ យល់ហើយឬនៅ?
I'm being kicked out?
ខ្ញុំកំពុងត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's the team's decision, and there's nothing I can do about it.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Coach, please give me one more chance.
គ្រូបង្វឹកសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
After 솓 rehabilitation, I can pitch again.
បន្ទាប់ពីការស្តារនីតិសម្បទាខ្ញុំអាចនិយាយម្តងទៀត។
I can really do better, Coach.
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានល្អប្រសើរគ្រូបង្វឹក។
I'm begging you, Coach. Please. Please?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកគ្រូបង្វឹក។ សូម។ សូម?
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was just sitting here.
ខ្ញុំទើបតែអង្គុយនៅទីនេះទេ។
Really?
ពិតឬ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
I heard the news.
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
That you...
ថាអ្នក ...
were kicked out of the team.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុម។
Oh, that.
អូ!
You heard too?
អ្នកបាន heard ដែរឬទេ?
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Rehabilitation will be too difficult, and a waste of time.
ការស្តារនីតិសម្បទានឹងមានការពិបាកពេកហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
It turned out better this way.
វិធីនេះកាន់តែល្អប្រសើរ។
I was getting sick of playing baseball anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងតែឈឺក្នុងការលេងបាល់បោះ។
It's about time I stop.
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំឈប់ហើយ។
- Are you serious? - What?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ស្អី?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm really fine, so don't worry about me.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Hey, Ki Bong.
ហេគីគីង។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Gosh, what was that about?
ហ្គូសតើនោះជាអ្វីទៅ?
If you want to cry, just go ahead and cry.
បើអ្នកចង់យំសូមទៅមុនហើយយំ។
Don't hold it all in like an idiot.
កុំទុកវាដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Yu Ri.
យូរី។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I can't play baseball anymore.
ខ្ញុំមិនអាចលេងបេស្បលទៀតទេ។
I'll never be able to play it again.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចលេងវាទៀតទេ។
How am I going to live from now on?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណាចាប់ពីពេលនេះទៅ?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
I'll lift Ki Bong's spirits.
ខ្ញុំនឹងលើកវិញ្ញាណរបស់លោកគីប។
Just trust me, okay?
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំមិនអីទេ?
How can this chocolate make him feel better?
តើសូកូឡានេះអាចធ្វើឱ្យគាត់ធូរស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you think he's a complete idiot or what?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើរឺជាអ្វី?
I'm craving it. I want it so badly.
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានវាណាស់។ ខ្ញុំចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Where did you buy that chocolate?
តើអ្នកទិញសូកូឡានោះនៅឯណា?
Just tell me the name!
គ្រាន់តែប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំ!
What's the occasion? Why is the event taking place here?
តើមានអ្វីជាឱកាស? ហេតុអ្វីបានជាព្រឹត្តិការណ៍កើតឡើងនៅទីនេះ?
It's our boss' wife's birthday today.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ភរិយាថៅកែរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
Boss, the singer is here!
Boss, អ្នកចំរៀងគឺនៅទីនេះ!
- Are you Woo Shik? - Mi Young?
- តើអ្នកគឺជាវូស៊ីកមែនទេ? - មីយ៉ង់?
If she looks for me, tell her I'm not here.
ប្រសិនបើនាងស្វែងរកខ្ញុំសូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
Tell her I moved to another country, okay?
ប្រាប់នាងខ្ញុំផ្លាស់ទៅប្រទេសផ្សេងមែនទេ?
It's hosted by the anchor, Jo Sang Hwa, right?
វាត្រូវបានរៀបចំដោយយុថ្កាចូសាងហាវមែនទេ?
I'm a huge fan of his.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
Then why don't you try hitting on him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមវាយគាត់?
- Shall we go for a drive tomorrow? - Pardon me?
- តើយើងនឹងទៅដ្រាយនៅថ្ងៃស្អែក? - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
She should be careful.
នាងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
He takes girls to his vacation villa...
គាត់បាននាំក្មេងស្រីទៅវីឡាវិស្សមកាលរបស់គាត់ ...
and ghosts them after having fun with them just once.
និងខ្មោចពួកគេបន្ទាប់ពីមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយពួកគេតែមួយ។
Darn it. Kim Jung Eun!
ដុសខាត់វា។ គីមជុងអូន!